$y ha recordado la labor de los cuerpos de seguridad y los servicios de emergencia
$Buenas noches
Al acto han asistido las ministras de Política Territorial, la ministra de Industria, los presidentes de la Generalitat, y de Aragón, así como otras autoridades y un millar de personas, que han querido recordar a las víctimas
Se siente mucha pena, mucha rabia..
-Seguimos viniendo y seguiremos, vamos, es que nos encanta Cambrils
-Tiene que seguir
No podemos dejar que nos..
que acaben con nosotros
$Durante el saludo de autoridades, en Cambrils, hemos visto una discusión entre el presidente de la Generalitat y el líder del PP en Cataluña
Según ha contado luego a los periodistas, García Albiol le ha recriminado a Quim Torra las palabras que éste pronunció ayer, en las que decía que Cataluña no debía defenderse, sino atacar al Estado español
Torra ha contestado a Albiol que hoy era un día para hablar de las víctimas
$El número de víctimas mortales del derrumbe del puente de Génova se eleva a 43
Hoy se han celebrado los funerales de Estado, con todas las autoridades italianas presentes, a los que no han asistido una veintena de familias
La compañía Autoestrade que gestiona el puente ha dicho que creará un fondo de 500 millones de euros disponibles desde el lunes para ayudar a los damnificados
$Kofi Annan fue durante una década el máximo representante de la ONU y todos destacan su entrega para favorecer el diálogo y la paz internacional y un mundo más justo, con menos pobreza
Su compromiso le hizo merecedor del premio Nobel de la Paz
Líderes de todo el mundo han loado su papel en favor de toda la humanidad
Tenía 80 años y ha muerto en Suiza tras una rápida enfermedad
$Sigue la inestabilidad y las lluvias y tormentas
En Jávea hoy se han recogido 102 litros en dos horas, 14 litros en 10 minutos
Lluvias y tormentas también en el interior del sureste peninsular donde sigue el aviso amarillo
A partir de esta tarde mejora el tiempo Y en deportes, esta noche el actual campeón de liga debuta en el Camp Nou
Arsenio Lo hace en poco más de una hora..
el Barça de Leo Messi recibe al Deportivo Alavés..
y la estrella argentina ya está en el Camp Nou y como casi siempre lo hemos visto llegar en el mismo coche que Luis Suárez..
Messi conducía y a su lado estaba el delantero uruguayo..
Los dos apuntan a titulares y completando el tridente estaría Dembelé..
$Tambien jugaría de inicio Coutinho.
$El Real Madrid debutará mañana también en casa ante el Getafe y de momento sin fichajes
Julen Lopetegui ha evitado hablar del tema en la rueda de prensa de hoy justo el día del estreno de Cristiano Ronaldo con la Juve que ha ganado, 2-3, Ana María Suárez tenía 67 años y era de Zaragoza
Paseaba por Cambrils cuando fue brutalmente atropellada por los yihadistas que unas horas antes habían asesinado a otras 15 personas
Hoy se ha recordado su nombre y el de las otras víctimas de los ataques del 17 y 18 de agosto del año pasado
$A los homenajes de ayer en Barcelona se ha sumado hoy la ciudad costera de Cambrils, en Tarragona, donde se ha inaugurado un "Memorial por la Paz" que sirva para recordar a las víctimas
Una paloma de la paz preside ahora, Sandra Sangermán, el paseo marítimo de la ciudad
$Un símbolo de la paz que ahora mismo está cubierto por las ofrendas que se han ido depositando a lo largo de todo el día
$Un mosaico que recordará a las víctimas del atentado terrorista
$El primer recuerdo en el acto de homenaje ha sido para Ana María Suárez que murió como consecuencia de ese atropello
$Se ha hecho un reconocimiento al trabajo de los equipos de emergencia la alcaldesa ha dicho que ningún acto violento cambiará la apuesta por la solidaridad
Imaginar un mundo de paz, cantaba John Lennon con "Imagine"
Hoy, pedían lo mismo en Cambrils, un año después de la tragedia que dejó una víctima mortal, Ana María
