$Los bomberos han encontrado muerto al trabajador desparecido ayer en la explosión de la petroquímica de Tarragona
Con él son dos los fallecidos y tres heridos graves siguen hospitalizados
Los bomberos utilizan un dron para evaluar cono han quedado las instalaciones y siguen enfriando la zona
$BUENAS TARDES Mientras no acaben esos trabajos no se puede acceder al lugar donde se produjo la explosión para averiguar las causas
María Ríos ¿Qué se sabe de la investigación? Bomberos todavía no sabe las causas exactas
$Todo apunta a que pudiera ser un reactor, repleto de este oxido
Todavía Dinuba ardiendo, y los bomberos continúan trabajando
Después de la explosión la placa del reactor, de 800 kilos, salió despedida y chocó contra un edificio a casi tres kilometros de distancia causando la primera víctima mortal
El techo se desplomó sobre un hombre de 61 años que estaba en su casa de Torreforta
$Y nosotros nos hemos librado, porque mira, se ve que ha pasado por medio aquí porque..
-La casa parecía que se iba a caer abajo, todo templando..
Al principio pensaba que era un terremoto
-El miedo que..
Yo vi la gente correr y yo bajé todas las persianas y no me muevo
$Hay polémica porque no sonaron las alarmas después de la explosión para avisar a los vecinos
La Generalitat dice que no había riesgo de toxicidad
Protección civil cree que falló el protocolo de seguridad y la empresa lo niega
$Hay novedades sobre la trama de prostitución de menores en Palma que se destapó a raíz de una violación grupal
La Fiscalía ha ordenado que se investigue el caso, un entramado de explotación sexual de menores tutelados por Asuntos Sociales en Mallorca, la gran mayoría chicas
Hoy ha habido una reunión en la Consejería después de que hayan reconocido ya 16 casos
Lluis Mestres Reunión de urgencia, policía y guardia civil, dicen que no hay red de prostitución de menores
Ha sido una reunión para defender los derechos de los menores
$La fiscalía ha abierto diligencias
La oposición critica el cambio de la reunión el Consejo de Ministros a los martes
Creen que la nueva fecha no deja margen para actualizar sus preguntas para la sesión de control al Gobierno de los miércoles
$El PSOE niega que la oposición pierda protagonismo y, están dispuestos a escuchar sus propuestas
$El congreso estadounidense aprobará hoy, gracias a la mayoría demócrata, el envío al senado de los cargos contra Donald Trump para iniciar el juicio político contra el presidente
Podría empezar el martes que viene
$Han pasado nueve años desde que 700.000 pasajeros se quedaron en tierra por la huelga de controladores en el puente de la Constitución
Ha comenzado el último juicio contra los huelguistas
Marc Campdelacreu, n juicio que algunas defensas han pedido que se aplazara
$De hecho, hasta el último momento, varios abogados han pedido la suspensión de este juicio
$Querían disponer antes de todas las conversaciones grabadas en las torres de control
La juez ha desestimado esas peticiones
Vuelven a venderse billetes en las taquillas de las estaciones de tren con menos viajeros
El ministerio de transportes da marcha atrás y dice que es una solución temporal hasta llegar a un acuerdo con ayuntamientos y diputaciones
$Esta medida que... de volver a abrir las taquillas pues como tiene que ser, no puede ser de otra manera, logicamente
-Me gusta ir y pagarlo en ventanilla, ¿no? Como siempre se ha hecho, ¿no? Encuentran en las Marismas de Santoña, en Cantabria, un cuerpo que podría ser del pescador desaparecido la pasada madrugada cuando volcó su embarcación
Y el viento que sopla con fuerza en el Cantábrico ha obligado a desviar varios vuelos en aeropuertos como el de Bilbao
$Mañana estreno en La 2 de TVE
$Elena Sánchez y Pablo Carbonell presentarán el programa de entrevistas que incluirá cine, música, teatro y mucho humor
$Billie Eilish cantará el tema central de la próxima película del agente 007
%[5.199999999999999, 4.75, 6.6, 6.76, 5.99, 4.96, 4.38, 7.239999999999999, 5.3100000000000005, 3.24, 3.8, 2.0, 1.2, 3.55, 3.92, 2.88, 4.72, 6.52, 10.03, 4.68, 6.11, 3.16, 1.6, 3.91, 5.71, 4.859999999999999, 8.55, 2.76, 8.31, 2.88, 4.4, 5.0600000000000005, 4.83, 2.83, 3.51, 7.2, 5.48, 14.100000000000001, 5.8, 2.44, 5.5600000000000005, 4.199999999999999]