$Es el peor temporal en el Mediterráneo en casi 20 años, con olas como esta de Porto Colm en Mallorca
En la isla buscan a un joven desparecido mientras hacía barranquismo
Y estas son imágenes de las calles de Tossa de Mar, invadidas por la espuma marina
Teruel sigue en alerta roja por la nieve que mantiene incomunicados a varios pueblos también en otras provincias
Toda esta situación está complicando mucho el tráfico
$Buenas tardes Hasta el momento se ha confirmado la muerte de tres personas por el temporal
Pero acabamos de saber que buscan a un hombre de 67 años que salió ayer con su coche en la zona de la Marina Baja, en alicante, cerca de Benidorm
En Girona el viento y la fuerza de las olas impiden que el agua de los ríos llegue al mar y hay varios en riesgo de desbordarse
Marta Martín, lo ríos gerundense en, han aumentado su caudal
$Ahora lleva más de 400 Ahora lleva más de 400 m³ por 2
$El ayuntamiento ha puesto situación de emergencia
-Cuando ves que se acerca a la zona de las casas, siempre te da un poco de... miedo, de qué puede pasar, ¿no? -Esperemos que no pase nada
$Continua incomunicado, a estas horas, todavía hay gente que no ha podido salir de casa
$El ejército y la UME está en el provincia de Teruel
La borrasca Gloria sigue afectando también a las costas de Baleares y la comunidad valenciana, donde de momento, no han podido cuantificar los daños
Las olas, que hoy han superado los siete metros han causado grandes destrozos: varias playas han desaparecido y en muchos sitios el agua ha superado los paseos marítimos
Lo tenemos todo inundado, todo roto..
$El mar se ha salido, ha roto vallas, ha anegado sótanos
$La reunión de Pedro Sánchez y Quim Torra podría ser el 6 o el 7 de febrero en Barcelona; son las fechas que baraja LA Generalitat después de que el presidente del Gobierno anunciara anoche ese encuentro en la entrevista en RTVE: Cataluña ocupó buena parte del tiempo de la entrevista
Sánchez dijo que no descarta modificar el delito de sedición en el Código Penal
Para el PP y CS, la posibilidad de que se reforme el código penal y se rebaje la condena por sedición, es un indulto encubierto para los dirigentes independentistas presos
El gobierno aprueba la subida de un 2% del sueldo a dos millones y medio de funcionarios y empleados públicos
También ha desbloqueado CIEN MIL millones de euros como anticipo para las comunidades autónomas y ha declarado la "emergencia climática" para seguir avanzando hacia el abandono del carbón
$Es la misma caza de brujas desde hace años, una vergüenza..
así ha calificado Trump, desde Davos, el impeachment contra él que arranca hoy en el Senado..
Hoy es la primera sesión de ese juicio político y la clave sigue siendo, Cristina Olea, si habrá o no testigos..
$No se sabe si el Senado admitirá nuevas pruebas
$Ellos creen que hay información explosiva que todavía no conocemos
De la primera sesión se avecina larga y acalorada
Son los controles de temperatura corporal en estaciones y aeropuertos de China para detectar posibles enfermos del coronavirus
La alerta ha aumentado al confirmarse que se contagia entre humanos
Hay ... muertos y 9 enfermos en situación crítica
La Audiencia Nacional investiga si TOUS vende Joyas rellenas de material no metálico como si fueran de oro y plata
La empresa asegura que todas sus joyas están certificadas y cumplen la ley
La denuncia partió de una asociación de consumidores
En los Deportes.
en el Juicio por el caso Osasuna, el ex gerente Angel Vizcay ha reconocido que se amañaron partidos
Ha dicho que se pagó al Getafe y al Betis que se dejaran ganar contra Osasuna en las temporadas 2013 y 2014
Y señala con el dedo a los miembros de su propia Junta directiva que fueron quienes tomaron la decisión
%[5.84, 5.4, 5.75, 5.720000000000001, 3.68, 6.76, 9.68, 7.35, 7.96, 2.96, 1.39, 7.62, 6.76, 2.2, 8.23, 10.67, 3.68, 5.28, 17.39, 5.279999999999999, 11.719999999999999, 5.74, 11.84, 3.32, 5.470000000000001, 8.16, 3.0, 3.6, 1.76, 7.91, 4.5600000000000005, 2.52, 7.66, 4.79, 2.56, 2.36, 5.68, 5.55, 5.43]