$Los últimos lo harán en un vuelo que sale en apenas una hora
Dicen que estuvieron tranquilos dentro del avión porque estuvieron informados en todo momento
$Buenas tardes Después del susto de ayer, hoy todos nos han contado, antes de embarcar, que están tranquilos y sobre todo, han dado las gracias al comandante y a la tripulación por su trabajo
$Algunos pasajeros nos contaban, que ellos lo vivieron con más calma, por la información que les iban informando
Ya están volando a Canadá, -Cuando tocó tierra el avión, parecía que había marcado el Madrid o el Barcelona un gol
Todo el avión..
-Fue un susto y ya está, tampoco fue para tanto
Fue más fuera que dentro del avión
$Aviación Civil ya está investigando los daños que sufrió eseavión
La inspección visual que hizo el caza F18 del ejército y la información que iba transmitiendo, -por ejemplo que sólo había una rueda afectada-, fueron fundamentales para coordinar el dispositivo de emergencia
$Enero suele ser malo para el empleo pero esta vez ha sido peor se han destruido más de 245.000 empleos, la mitad de los que se crearon el año pasado.
y es el peor enero desde 2014
Y hay además 90.000 parados más
Los sectores más afectados, el comercio, la hostelería y también la agricultura
$Unos datos de paro realmente inquietantes
Sánchez cumple, una vez más, sus peores pronósticos A esta hora comienza el primer pleno del Congreso de la legislatura
Los diputados vuelven al hemiciclo después de 9 meses de inactividad
Se va a convalidar dos de las subidas ya aprobadas por el Gobierno: las pensiones y los sueldos de los funcionarios
$caos y confusión en las primeras demócratas
$Después de una larga y tensa noche, aún no conocemos los resultados
El partido dice que los publicara hoy
Este médico alertó, ya en diciembre, del coronavirus
Parece que ha tenido problemas con el sistema informático
Pero las autoridades chinas le silenciaron y ahora él es uno de los 20 mil infectados
Hay ya 425 muertos y drones como estos desinfectan las ciudades
$Es nuestro enemigo común
$En el día mundial contra el cáncer, los enfermos piden que se invierta más en investigación
En los últimos años se han conseguido terapias que modifican las células cancerígenas o que activan nuestro sistema inmune contra ellas
$Los bebés no traen manual de instrucciones y, a veces, resulta complicado saber por qué lloran
Es lo que le pasaba a una madre primeriza que ha ideado una especie de traductor de llantos
$Detecta una serie de patrones, y da una probabilidad de cual es el patrón más similar
¿A qué se parece más, a hambre o a sueño? Y una exposición une en Madrid a Rodin y Giacometti..
dos maestros de la escultura contemporánea que nunca llegaron a conocerse pero cuyas obras dialogan entre sí..
$En los deportes, empezamos hablando de motor, Repsol Honda ha presentado a su equipo con los hermanos Márquez Marc y Alex, primeros hermanos compañeros de equipo en el Mundial de Motociclismo
%[1.12, 3.8, 12.77, 7.0, 8.530000000000001, 1.6, 2.56, 1.92, 3.68, 11.23, 9.79, 2.84, 2.32, 5.12, 1.64, 6.4399999999999995, 6.92, 6.76, 3.0, 3.48, 1.75, 0.31, 2.35, 4.92, 4.52, 2.99, 4.42, 7.4, 5.64, 5.28, 3.95, 5.31, 6.12, 10.02]