$<c.vtt_green>Son los testimonios de algunos de los 160 pasajeros</c> del tren que une Badajoz con Madrid y que anoche, se quedaron varias parados, de noche, en Navalmoral de la Mata, sin luz, sin calefacción, y según denuncian algunos pasajeros sin que les dieran una explicación
Han llegado a Madrid bien entrada la madrugada con más de cuatro horas de retraso
Saliendo del tren..
$Saliendo del tren..
Buenas tardes
No es la primera vez que ocurre
Los extremeños llevan tiempo denunciando la situación de este tren
De hecho, es la segunda avería en sólo 24 horas
La junta de Extremadura pide una respuesta al gobierno y ha calificado de inútil a Renfe, que ha pedido disculpas por lo sucedido
No se pueden quedar aislados porque ellos sean..
No quisiera pasarme pero..
porque ellos sean unos inútiles
Lo que vamos a plantar adicionalmente, es que todos los trenes entre Madrid y Extremadura, vamos a dotarles de mecánicos a bordo
Vox condiciona su apoyo al pacto PP-Ciudadanos en Andalucía a que eliminen las ayudas contra la violencia de género
Así lo ha asegurado el líder andaluz de la formación de extrema derecha en su cuenta de Twitter
Partido Popular y Ciudadanos dicen que el acuerdo está cerrado
Esa fue una de las referencias que Bolsonaro hizo en su discurso a la izquierda brasileña, que según él, es la culpable de gran parte de los males que aquejan al país
Por eso, para sus seguidores, el nuevo presidente es una especie de nuevo salvador que vendría a liberarles del yugo del socialismo y del comunismo
Mal estreno de año para las bolsas europeas, que están todas cotizando en rojo
Unos malos datos económicos que llegan desde China
Avivan los temores de la llegada de una nueva recesión
El Ibex-35 se mueve por debajo de los 8500 puntos, con gran parte de los valores cotizando a la baja
El precio de la vivienda nueva creció en 2018 un 5,4%, las mayores subidas en Madrid y Barcelona
los españoles destinan el sueldo integro de más de siete años y medio para pagar una casa
Además el euribor ha vuelto a subir y encarecerá las hipotecas
Y estos días en que los pequeños ultiman sus cartas a los Reyes Magos, la Unión Europea advierte del peligro de los juguetes que se distribuyen en internet, fuera del ámbito europeo y de sus niveles de seguridad
También nos recuerdan que los animales no son un juguete y que 3 de cada 10 mascotas adquiridas estos días, acaban abandonadas
Desde hoy se puede volver a admirar el Pórtico de la Gloria
La joya de la catedral de Santiago de Compostela, tiene, eso sí, límite de público: 225 visitas al día
El domingo por la tarde será gratuito, solo, para los compostelanos
He visto que hoy se abría y hemos comprado las entradas..
directamente corriendo
La reforma es lo que más me ha gustado
Por ver el pórtico limpio
Impresionante para mí
Yo he estudiado musicología
Es la primera vez que lo veo y está precioso, tal como lo esperábamos
Y hoy arranca en Logroño, Actual, el festival más madrugador del año, con 42 actuaciones, entre ellas las de Vetusta Morla y Malú
2019 promete ser un año de grandes conciertos en nuestro país aterrizarán grandes nombres como Elton John, Bob Dylan o Mark Knopfler y disfrutaremos de las actuaciones de Ed Sheeran, Muse, Metálica o Bon Jovi..
$En deportes, Rafa Nadal ha anunciado que no va a jugar en Brisbane por una lesión en su pierna izquierda
Así de entusiasmado está Jorge Lorenzo con su nuevo equipo Honda, donde esta temporada hará pareja con Marc Márquez
Luego escuchamos más
%[13.91, 8.88, 1.68, 3.56, 1.0, 2.0, 3.52, 1.76, 9.79, 3.56, 2.83, 1.63, 8.27, 6.47, 8.12, 5.32, 13.019999999999998, 9.55, 3.6399999999999997, 2.55, 3.12, 9.36, 8.04, 4.68, 6.96, 12.23, 9.59, 3.4, 7.470000000000001, 7.84, 1.95, 1.92, 3.16, 4.44, 5.15, 1.44, 2.67, 5.640000000000001, 15.899999999999999, 8.84, 21.15, 2.8]