$Me han regalado pijamas y un coche de pijamas
$Unas zapatillas
$Me han traído un cuaderno un juego de mesa y chuches
Ha sido una noche muy larga para muchos niños, pero ha merecido la pena si nos fijamos en sus caras
Los Reyes Magos han repartido regalos y, sobre todo, muchísima ilusión
Algunos preferían las golosinas a los juguetes..
Otros no sabían por dónde empezar con tanto paquete por abrir...
Pero todos han disfrutado, disfrutan a esta hora, de todo lo que les han traído...
$Los reyes les hacen recordar tiempos pasados
$Ahora lo aprecio más que cuando era niño
Eran de lata y ahora son de plástico y me lo tenían un ratito y lo guardaban para el año que viene
Estoy llena de emoción, estoy llorando de emoción
$Buenas tardes
Ya ven que este 6 de enero trae siempre buenas noticias
A los Reyes Magos se une la lotería de El Niño, el segundo premio ha caído muy repartido, en casi 60 ciudades y pueblos, pero el tercero se ha vendido íntegro en Sabadell y el primero en Barcelona capital
$El gordo que se ha llevado entre otros Cosmin, este chico de 15 años, es el 37142, vendido íntegramente en esta administración la Sort de Travessera de Grácia, en Barcelona que ha repartido cerca de 100 millones de euros
Muchos de los afortunados habían comprado décimos con los reintegros de la lotería de Navidad
Hoy la alegría en este céntrico barrio barcelonés ha sido enorme, Isabel Ojeda
$Son muchos los agraciados de este barrio de gracia vecinos y comerciantes que han conocido la noticia convencidos de que la propietaria de esta administración les iba a traer la suerte
$En este barrio ha dejado 80.000.000 E
Pero mañana a trabajar otra vez y ya pensaremos el martes qué es lo que hacemos
De momento comprar los Reyes
Felicidad. Piensas 200.000 euros por 20 euros
$He mirado en el bolso y me parecía que me había tocado y tenía que asegurarme
$Simboliza al conjunto de nuestra nación Felipe VI reivindica la bandera española es signo de nuestra soberanía independencia
como símbolo de unidad
Ha sido durante su discurso de la Pascua Militar, que ha presidido, junto a la reina Letizia
Ha asistido por primera vez El incendio de Badalona en el que murieron tres personas comenzó en la planta baja del edificio
Ahora se investiga por qué razón
De los 16 heridos, seis siguen hospitalizados, cinco de ellos graves y las 20 familias afectadas no podrán regresar a sus viviendas
$Ya no es como antes y muchos comercios siempre se adelantan, pero oficialmente las rebajas empiezan mañana
$Creemos que vamos a vender más que en verano
$Ahora y prendas a mitad de precio
Anoche los establecimientos retiraron la decoración navideña y ya colocaron los carteles con los descuentos
De media, se calcula que nos gastaremos unos 100 euros cada español
Repasaremos las recomendaciones de las asociaciones de consumidores
$¿Somos ahorradores los españoles? Según los datos de estadística, no
La tasa de ahorro está en mínimos, por el aumento del consumo, pero también por la bajada de salarios tras la crisis
Lo analizaremos hoy en el Telediario
%[5.88, 1.55, 5.359999999999999, 4.8, 4.04, 2.84, 4.23, 4.67, 1.84, 3.2, 7.83, 3.03, 1.27, 2.52, 10.2, 12.120000000000001, 4.51, 4.5600000000000005, 14.239999999999998, 1.16, 3.71, 1.63, 3.76, 5.28, 5.66, 1.56, 4.6, 7.239999999999999, 1.84, 8.22, 6.15, 3.0, 0.92, 5.35, 3.8, 3.28, 3.8, 7.23, 1.56]