$La ayuda humanitaria sigue bloqueada
El intento de llevarla ayer a Venezuela a través de los pasos fronterizos, fracasó
Ahora Juan Guaidó evalúa sus próximos movimientos, sobre todo mirando al exterior
Por primera vez ha aludido a que todas las opciones están abiertas
Mañana participará en la reunión del Grupo de Lima, a la que asistirá el vicepresidente de EE. UU
$Para discutir posibles acciones diplomáticas y posibles acciones para cooperar, en el marco de la cooperación, de manera soberana
Buenas tardes
$Despierta con incertidumbre y con dolor
$285 personas heridas
Los caminos se tuvieron que dar la vuelta
$En este puente fronterizo, está el presidente de Colombia
Y en el Vaticano ha terminado hoy la inédita cumbre sobre los abusos sexuales en la Iglesia
$La iglesia promete llevar ante la justicia a los que hayan cometido crímenes contra menores
Lo ha dicho el Papa en sus conclusiones
Las víctimas se han mostrado indignados y decepcionados porque -creen- no se han aprobado medidas concretas
$Homenaje del gobierno al exilio republicano, que cumple 80 años
Pedro Sánchez ha visitado la tumba de Manuel Azaña, en Francia, y es la primera vez que lo hace un presidente del gobierno
$Sánchez, que también ha ido a la tumba de Antonio Machado, reivindica así una España plural y tolerante
$Inés Arrimadas ha viajado a Waterloo y ante la casa de Carles Puigdemont, ha recordado que la república catalana no existe
La líder de Ciudadanos acusa al Gobierno de Pedro Sánchez de haber entregado España al separatismo
$Mañana arranca en Barcelona una nueva edición de la feria de móviles más importante del mundo, el Mobile World Congress
Se esperan más de 107.000 visitantes
Y ya no podrán usar Uber y Cabify para desplazarse porque han dejado de operar en la capital catalana
Muchos se están dando cuenta cuando van llegando al aeropuerto de El Prat
$Pendientes del móvil por culpa de whatshapp, Pendientes del móvil por culpa que hoy cumple diez años
Es la aplicación más usada en España y los españoles somos los europeos más aficionados a ella
Dice el CIS que cada usuario tiene hasta unos 200 contactos y establece unas 10 conversaciones al día
Hoy veremos cómo whatshapp ha cambiado nuestra vida
$Todo a punto aquí en Los Ángeles donde dentro de unas horas veremos desfilar por aquí a las celebridades rumbo al teatro Dolby, donde va a tener lugar la ceremonia número 91 de los Óscar, en una noche en la que Alfonso Cuarón podría hacer historia con su película "Roma" y convertirse en la primera película de habla no inglesa que consigue el Óscar a Mejor Película
También puede ser la gran noche del español Rodrigo Sorogoyen, que aspira a una estatuilla
$Y en los deportes, entre semana y semana de Champions, La victoria y la exhibición del que vuela más alto..
de Leo Messi..
con sus tres goles el Barça ganó en Sevilla en la semana de los dos clásicos en el Santiago Bernabéu..
El Real Madrid, que ya está en Valencia, juega esta noche en el campo del Levante tras las quejas por el calendario del Solari..
Isco, Odriozola y Ramos, sancionado se han quedado en casa..
y el Atlético de Madrid que está a 10 puntos del Barça recibe esta tarde al Villarreal..
$Alegría de Álvaro Bautista tras ganar, en su debut, las tres carreras de Superbike que se han disputado este fin de semana en Australia
y en Catar, Maverick Viñales ha sido el más rápido en los test de MotoGP
Jorge Lorenzo y Marc Márquez ya comparten equipo sobre el asfalto
$Fracaso de la operación para introducir ayuda humanitaria en Venezuela
La pretendida entrada pacífica terminó en enfrentamientos en los pasos bloqueados
Cerca de la frontera con Brasil, en Santa Elena de Uairén, los disturbios se saldaron con al menos cuatro muertos, una cifra que la oposición eleva a 14, así como una veintena de heridos
El Gobierno brasileño ha responsabilizado al régimen de Maduro de estas muertes
%[1.64, 4.359999999999999, 4.8, 3.83, 5.279999999999999, 11.68, 1.92, 2.99, 3.0, 2.95, 3.8, 4.359999999999999, 4.84, 2.56, 6.04, 3.24, 6.83, 4.96, 6.68, 5.12, 6.07, 2.6, 6.8, 3.88, 5.4399999999999995, 5.32, 6.71, 2.51, 20.28, 5.24, 6.67, 1.32, 4.32, 5.99, 2.84, 4.71, 7.32, 3.9899999999999998, 3.04, 3.44, 4.0, 11.830000000000002, 4.36]